# Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры:*<br>
* [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
* [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
* [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Решение
## Метод 1

**Описание алгоритма**

1. Осуществляется ввод исходного массива с клавиатуры пользователем. Реализовано в методе `inputArray`;
2. Вычисляется длина результирующего массива. Реализовано в методе `FindSizeOfNewArray`. Данный метод в цикле проходит по элементам исходного массива и, в случае удовлетворения условиям, инкрементирует счётчик.
3. Заполняется результирующий массив. Реализовано в методе `FillResultArray`. Данный метод объявляет результирующий массив нужного размера, а затем еще раз проходится по исходному массиву, и в случае удовлетворения условиям, добавляет запись в результирующий массив.
4. Вывод результатов. Реализовано в методе `PrintArray`.

**Замечание:** метод может работать медленно за счет необходимости два раза проходить исходный массив, но зато он экономит память.

**Расположение:**<br>
Файл программы `\Program\Method_01\Program.cs`<br>
Схема расположена  `\Scheme\Scheme_method_01.png`

## Метод 2
**Описание алгоритма**
1. Осуществляется ввод исходного массива с клавиатуры пользователем. Реализовано в методе `inputArray`;
2. Заполняется результирующий массив. Реализовано в методе `FillResultArray`. Данный метод сначала создает результирующий массив такого же размера, что и исходный. Далее в цикле проходит по элементам исходного массива и, в случае удовлетворения условиям, добавляет запись в результирующий массив. 
3. В методе `FillResultArray` в конце применяется метод `Resize`, который выделяет новый массив с указанным размером, копирует элементы из старого массива в новый, а затем присваивает новому массиву наименование старого.
3. Вывод результатов. Реализовано в методе `PrintArray`.

**Замечание:** в некоторых случаях данный метод может работать быстрее предыдущего, однако расходует больше памяти.

**Расположение:**<br>
Файл программы `\Program\Method_02\Program.cs` <br>
Схема расположена  `\Scheme\Scheme_method_02.png`